MedRemind Plus behält dieselbe einfache Check-in-Idee in einer separaten bezahlten Android-Edition.
Plus hat keine Werbung.
Plus fügt drei Erinnerungsplätze hinzu: Morgen, Mittag und Abend.
Wenn ein Platz erscheint, drückst du den Check-in-Knopf für diese Tageszeit.
Nach der Bestätigung zeigt Plus den nächsten Countdown für diesen Platz.
Ein ausgewählter Familienkontakt kann nach jedem bestätigten Platz eine optionale E-Mail erhalten.
Wenn du keine Familien-E-Mail hinzufügst, wird keine E-Mail gesendet.
Plus unterstützt Englisch, Schwedisch, Spanisch, Deutsch, Französisch, Italienisch und Portugiesisch.
Plus kostet einmalig 29 SEK. Kein Abo.
Eine Erinnerung auf dem Telefon. Ein sichtbarer Timer. Eine optionale Bestätigung für dich.