O MedRemind Plus mantém a mesma ideia simples de check-in numa edição Android paga e separada.
O Plus não tem anúncios.
O Plus adiciona três espaços de lembrete: manhã, meio-dia e noite.
Quando aparecer um espaço, toque no botão de check-in para esse momento do dia.
Depois de confirmado, o Plus mostra a próxima contagem para esse espaço.
Um contacto familiar escolhido pode receber um e-mail opcional após cada espaço confirmado.
Se não adicionar um e-mail familiar, nenhum e-mail é enviado.
O Plus suporta inglês, sueco, espanhol, alemão, francês, italiano e português.
O Plus custa 29 SEK uma vez. Sem subscrição.
Um lembrete no telefone. Um temporizador visível. Uma confirmação opcional para si.