MedRemind Plus mantiene la misma idea simple de check-in en una edición Android de pago separada.
Plus no tiene anuncios.
Plus añade tres espacios de recordatorio: mañana, mediodía y tarde.
Cuando aparece un espacio, pulsa el botón de check-in para ese momento del día.
Después de confirmarlo, Plus muestra la siguiente cuenta para ese espacio.
Un contacto familiar elegido puede recibir un correo opcional después de cada espacio confirmado.
Si no añades un correo familiar, no se envía ningún correo.
Plus admite inglés, sueco, español, alemán, francés, italiano y portugués.
Plus cuesta 29 SEK una sola vez. Sin suscripción.
Un recordatorio en su teléfono. Un temporizador visible. Una confirmación opcional para ti.