MedRemind Plus mantiene la stessa semplice idea di check-in in un'edizione Android a pagamento separata.
Plus non ha annunci.
Plus aggiunge tre spazi di promemoria: mattina, mezzogiorno e sera.
Quando appare uno spazio, premi il pulsante di check-in per quel momento della giornata.
Dopo la conferma, Plus mostra il prossimo conto alla rovescia per quello spazio.
Un contatto familiare scelto può ricevere un'e-mail opzionale dopo ogni spazio confermato.
Se non aggiungi un'e-mail familiare, non viene inviata nessuna e-mail.
Plus supporta inglese, svedese, spagnolo, tedesco, francese, italiano e portoghese.
Plus costa 29 SEK una sola volta. Nessun abbonamento.
Un promemoria sul telefono. Un timer visibile. Una conferma opzionale per te.