MedRemind Plus garde la même idée simple de check-in dans une édition Android payante séparée.
Plus n'a pas de publicités.
Plus ajoute trois créneaux de rappel : matin, midi et soir.
Quand un créneau apparaît, appuyez sur le bouton de check-in pour ce moment de la journée.
Après confirmation, Plus affiche le prochain compte à rebours pour ce créneau.
Un contact familial choisi peut recevoir un e-mail optionnel après chaque créneau confirmé.
Si vous n'ajoutez pas d'e-mail familial, aucun e-mail n'est envoyé.
Plus prend en charge l'anglais, le suédois, l'espagnol, l'allemand, le français, l'italien et le portugais.
Plus coûte 29 SEK une seule fois. Sans abonnement.
Un rappel sur son téléphone. Un minuteur visible. Une confirmation optionnelle pour vous.