MedRemind Plus behåller samma enkla incheckning i en separat betald Android-version.
Plus har inga annonser.
Plus lägger till tre påminnelseplatser: morgon, lunch och kväll.
När en plats visas trycker du på incheckningsknappen för den tiden på dagen.
När platsen är bekräftad visar Plus nästa nedräkning för den platsen.
En vald familjekontakt kan få ett valfritt mejl efter varje bekräftad plats.
Om du inte lägger till familje-e-post skickas inget mejl.
Plus stöder engelska, svenska, spanska, tyska, franska, italienska och portugisiska.
Plus kostar 29 SEK en gång. Ingen prenumeration.
En påminnelse i telefonen. En synlig timer. En valfri bekräftelse till dig.